Setup:
------
Probleme beim Finden der Files aus Tests und Imports aus Src wenn die Projekte aus Python gestartet werden.
- Verzeichnisse mit __init__.py sind immer module roots, d.h., der Foldername ist Package name

- wenn also src in init file hat, dann wäre das package auch src.

- IntelliJ fügt alle src roots then pfaden bei (ist eine configuration in run/dbg) config
  wenn also Module unterhalb des src-Folders verwendet werden sollen, diese aber nicht über mit import src... importiert
  werden sollen, müssen die Subfolder des src folders auch als source-root gekennzeichnet werden

- damit aber im test folder der "normale src code" gefunden werden kann, muss der gesamte src folder auch als
  "source root" konfiguriert werden. Keine Ahnung wieso.

- wenn aus den test folder nicht andere testscripts referenziert werden, dann müssen diese folder auch nicht
  als test-source referenziert werden

Libraries
---------
conda install pandas

pip install requests

pip install pathos
- https://github.com/uqfoundation/pathos

conda install lxml


Allgemein:
----------
Performance Fragen:
- Set schneller als List, vor allem mit List append -> besser Liste am Anfang mit korrekter Länge erstellen und
  dann über Indexe Elemente zuweisen
- Precompiler wie numba verwenden:
  https://www.youtube.com/playlist?list=PL32jwjv5sQFjbwqVuQoLiWzeyb1mmaVIX
   -> da gibt es ein paar Settings und Hinweise, die man sich gleich zu Beginn merken sollte
  https://numba.pydata.org/

xbrl
- hierarchie definition für us-gaap
  https://xbrlview.fasb.org/yeti/resources/yeti-gwt/Yeti.jsp#tax~(id~174*v~7138)!con~(id~4702285)!net~(a~3474*l~832)!lang~(code~en-us)!path~(g~99049*p~0_0_2_0_0_0_3)!rg~(rg~32*p~12)